...الثروة والشهرة والسلطة
،الرجل الذي نال كل شيء في العالم
.ملك القراصنة، غولد روجر
قادت كلماته التي ألقاها قبل
.موته بالناس إلى البحار
!كنزي؟ سأعطيكم إياه إن أردتموه
!جدوه! تركت كل ما هو موجود في هذا العالم فيه
!وبهذا، يتوجه الرجال نحو غراند لاين لملاحقة أحلامهم
!دخل العالم في عصر قراصنة عظيم
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
!ون بيس
لا تجلب البوصلات سوى التأخيرات
هذيان مع سخونة، آخذ مقود السفينة
إن تم التحقق من خريطة الكنز المغبرة
!فإنها ليست أسطورة إذًا
،عندما يتعلق الأمر بالأعاصير الشخصية
فاركب مع إيقاع أحدهم الحيوي فحسب
!وتظاهر أنها غير موجودة
سنجمع كل أحلامنا
ونبحر باحثين عن شيء، باحثين عن
عملة في جيبي، وتريد أن تصبح صديقي؟
!إننا... إننا في رحلة بحرية
!إننا كذلك
...إنّ هذين يعترضان الطريق
...لقد فعلها-
...القط السارق-
...لا أجيد أسلوب السيف الواحد جيّدًا، ولكن
!هيّا بنا يا بوتشي
!أجل، لنفعلها يا شامو
!سحقًا! لو كان لديّ سيف آخر فحسب
...لو تمكنتُ من إعطائه سيفيه
ما الذي تريدينه بالسيفين؟
!عودة لوفي! مقاومة الآنسة كايا اليائسة
!عودة لوفي"
"!مقاومة الآنسة كايا اليائسة
من كان يتخيل أن
...يعيقكم هؤلاء الأطفال
...كم انحدر مستوى قراصنة القط الأسود
!أليس كذلك يا جانغو؟
لـ-لكن... قلتَ أنّ ذلك
!الطفل لن يسبب أيّ مشكلة
.صحيح، قلت ذلك
ولكن ما بذلك؟ كنّا نعرف أنّه
.سيعارضنا منذ وقت طويل
...الشيء الوحيد الذي لم أحسب حسابه
!هو ضعفكم
نـ-نحن... ضعاف؟
!من هم الضعاف؟
!انتبه لما تقوله أيّها القائد كورو
...كنتَ قويًا بالفعل
!ولكن ذلك كان قبل ثلاث سنوات
لم نكن نلهو حين كنت
!تعيش هانئًا في هذه القرية
صحيح! هاجمنا العديد من المدن
!وأغرقنا الكثير من القراصنة في البحر
ما الذي ترميان إليه؟
!أنت لم تفعل شيئًا في ثلاث سنوات
ويستحيل لك أن تهزم
!الأخوين مياوبان في الحاضر
!توقفا يا بوتشي وشامو
!لم تعد قائدنا
!المعذرة، ولكننا سنقتلك
!مـ-متى تسلّل إلى خلفهم؟
...وهذه الأسلحة
...من
!من ستقتلان؟
...تسلّل-
!خلفنا-
!اختفى
...ها هي! قدم التسلّل
قدم التسلل؟
.أنتما محقان
.أشعر بالفتور نوعًا ما
إنّه يتعامل معهما كالأطفال
!بعد أن تفوقا على زورو
حركة القدم المتسللة التي يستعملها
.هذا الرجل هي تقنية تنقل ساكن
حتّى مجموعة من 50 قاتل
!قد يُقتلون قبل أن يشعرون به
!يستحيل لنا أن نهرب من خطته
واقشعر بدني بعد رؤية عادته
!هذه ثانية بعد ثلاث سنوات
طريقته الغريبة برفع نظارته
لتجنب قطع وجهه
...بمخالب القط تلك
!هي دليل على أنّه لم ينسَ كيف يقاتل
يبدو أنّي أصبحت طيّبًا قليلًا
...خلال سنواتي الثلاث على اليابسة
.سأمنحكم خمس دقائق
إلّم تستطيعوا الاعتناء بالأمور
...هنا خلال خمس دقائق
...فسأقتلكم جميعًا
!بيديّ هاتين
...خمس دقائق
!يمكننا فعل شيء خلال خمس دقائق
،هـ-هذا! إن هزمناه
!فسنتمكن من عبور هذا التل
!كانت الأفضلية لنا قبل قليل
!سنقطعه خلال خمس دقائق
!أعتمد عليكما أيّها الأخوان مياوبان
!زورو
!ماذا؟-
!أ-أيّتها الحمقاء-
!تركلين سيفيّ الآن أيضًا؟
أين شكري؟
...أجل
!شكرًا لك
!لا فائدة حتى وإن استخدمت ثلاثة سيوف
!قدرتك هي نفسها
فخ
...لا تفهمان
!النمر
.تبقت أربع دقائق
مجرد امتلاك ثلاثة سيوف مختلف
!عن معرفة أسلوب الثلاثة سيوف
...إنّه قوي
...ضربة واحدة
!هـ-هزم الأخوين مياوبان بضربة واحدة
!لا تقلق
سأسحقكم جميعًا دون
!الحاجة لانتظار خمس دقائق
.تبقت ثلاث دقائق
...سوف... أقتله
...أ-أيّها القائد
...نوّمني مغناطيسيًا
!أ-أرجوك أيّها القائد
.إنّه حي. عملك غير متقن
...شحمه القوي أنقذه إذًا
!نل منه يا بوتشي
!تنويم مغناطيسي ثانية؟
إنّه مزعج! كان بإمكانه
!تحطيم الأرض دون شيء
!ما الذي سيحدث إن زادت قوته؟
!هذه فرصتي
!عليّ أن أوقظه بينما الفرصة سانحة لي
ما الذي تنوي فعله الآن
تلك المرأة الماكرة؟
!تكبّد الجميع إصابات خطيرة بينما هو مستلقٍ هنا
!موتي
!انهض
!نامي! احترسي
.تبقت دقيقتان
!انهض
!نامي! احترسي
!تقطّعي إلى نصفين
!تفاديها
!ماذا؟
!تشاكرام! لم تكن مجرد أداة تنويم مغناطيسي؟
!نامي! كيف تجرئين على الدوس على وجهي
!إ-إنّه حي؟
...لا أدري ما إن كان توقيتًا سيّئًا أم جيّدًا
...لـ-لوفي
!لوفي
...مؤلم
!مؤلم
!عـ-عاد للحياة
!هذا سيّئ-
!خمس دقائق لن تكفينا أبدًا الآن-
!نامي! هذا مؤلم أيّتها اللعينة
!لم أفعل ذلك
...لم أفعل ذلـ
نـ-نامي؟ هل آذيتِ كتفك؟
...هـ-هذا لا شيء. أنا بخير
على أيّ حال، فعلت كل ما يمكنني
...فعله الآن. أترك الباقي عليك
...لا يمكننا أن نخسر هذا القتال أبدًا
!أجل
!من أجل الكنز
!ستسير الأمور على ما يرام
!ابذل جهدك! من أجل كنزي
!حسنًا! هذه هي طباعك بالفعل
.تبقت دقيقة
!هذا مستحيل
...حتّى القائد جانغو وبوتشي-سان
!لا يستطيعان هزيمتهما خلال دقيقة
!بوتشي! لا نملك الوقت للتفكير
!اقتل أنتَ صاحب الهاماراكي الوغد
...وأنا سأتعامل مع ذلك الطفل الغريب
!سأقتل قبعة القش
.حان وقت قتل الجميع
!ماذا؟ الخادم الشرير هنا أيضًا
...أليس هذا
ألم يقع من الجرف ومات؟
.لا يهم
...لا تقتربي
!من خلفي
!كايا
!أ-أوسوب-سان! هل أنت بخير؟
!كـ-كايا... لماذا أتيتِ إلى هنا؟
...آسفة يا أوسوب-سان
،لا بد أنّك لن تسامحني وإن اعتذرت
...ولكنّي لم أتمكن من تصديقك أبدًا
...كـ-كلاهادور قرصان
!هذا ليس مهمًا
!لماذا أتيتِ إلى هنا؟
!أخبرتك أن تهربي
!حياتك مستهدفة
!ولكنّك تقاتل
،حتّى بعد معاملتي لك بشكل مروّع
...فإنّك ما زلت تقاتل على الرغم من كلّ هذه الجروح
...آنسة كايا
لماذا أنتِ هنا؟
...تـ-توقف
!توقف يا كلاهادور
.أخبرني ميري عن كلّ شيء
أليست هذه فتاة القصر؟
!أيعني ذلك أنّ هذه هي آخر هدف في الخطة؟
إذًا لا داعي للذهاب إلى القرية الآن؟
!علينا أن نقتلها فحسب، أليس كذلك؟
أرجوك يا كلاهادور... إن أردت
!ثروتي، فسأعطيك إيّاها كلها
!لذلك اخرج من هذه القرية، الآن
...سأقبل هذا بامتنان، ولكن
...هناك شيء آخر أريده
...ما أريده هو
.السكينة
السكينة؟
.صحيح. كل ما أريده هو السكينة
أجد أنّ ثقة القرويين التي
عززتها خلال الثلاث سنوات الماضية
.لطيفة ومريحة الآن
.لذلك، أريد هذه السكينة إلى الأبد
...لذلك
!لذلك سأحصل على تلك الطمأنينة
...وثروتك أيضًا
!باختصار، سيأتي القراصنة إلى القرية
...وأيضًا
!ستتركين وصيتك وتموتين
.هذان الشيئان حتميان
...كـ-كلا
...أ-أنت
!اهربي! اهربي يا كايا
!لا فائدة من الحديث معه! اهربي
.لـ-لست كلاهادور
...لست كلاهادور
...كايا
!غادر هذه القرية
...تصوّبين مسدسًا عليّ
!غادر حالًا
...فهمت. نضجتِ كثيرًا خلال هذه الثلاث سنوات
.يا الآنسة كايا
هل تذكرين؟ حدثت الكثير
...من الأمور خلال ثلاث سنوات
،قضينا الكثير من الوقت معًا
حتى قبل وفاة والديك
...وقبل أن تصبحي طريحة الفراش
...الكثير حقًا
...أتذكر الكثير... عانينا معًا
...فرحنا معًا
...كـ-كلاهادور
،كنت أزور المدينة برفقتك
،وكلّما عانيتِ من نزلة برد
...كنت أعتني بك باستمرار
...كنتِ تستمعين إلى أحاديثي بكلّ سرور
...كرّست نفسي لك
...لوقت طويل
...صحيحٌ أنّي قاومت ذلك لوقت طويل
...صحيح أنّ كلّ ذلك كان لأجل قتلك اليوم
،أنا، الرجل الذي كان معروفًا باسم القائد كورو
...اضطررت للتبسم بودّ لفتاة تافهة
!تحركت ضد طبيعتي وتملقتك
...أيّها الوغد
!أتفهمين تلك الإهانات اليومية؟
أتفهمين أنّ هذا الرجل كان
!يعرف باسم القائد كورو؟
!كورو
...صحيح
.ما زلتُ أضمرُ لك الضّغنية على ضربك لي
!أوسوب-سان
ضربتني بكلّ قوتك في
...تلك المرة حسب ما أذكر
،إن كنت تكره أن تُضرب إلى هذه الدرجة
!فسأضربك مئة مرة
عندما كنت صغيرًا، راودتني رؤية عن خريطة كنز
ولطالما بحثت عن ذلك المكان الإعجازي
لكي لا يسبقني أحد آخر إليه
إن كان العالم سيتغير
قبل أن أحقق حلمي
فخذوني إلى الوقت الذي كنت فيه جاهلًا
لكي لا تمحى ذكرياتي
!أوسوب! اذهب أنت لإنقاذ الآنسة كايا
!اترك أمر الخادم الشرير لي
!يا له من شرير لا أمل من إنقاذ قلبه-
!ولكنّي لا أنوي إنقاذه-
!سأسعى وراء ذلك المنوّم المغناطيسي اللعين
!كورو! أنت لست جديرًا بأن تكون قرصانًا
!طموحي أعظم من طموحك
:في الحلقة القادمة من ون بيس
!اهزم كورو! عزيمة الرجل أوسوب الباكية
!ملك القراصنة، لن يكون إلاّ أنا